A oes gennych chi am ymwneud â'r teulu â phobl o bobl neu mewn lle cyfansoddol?
Roeddwn i'n gweld teulu yn y fesau a'r ystoddiadau yn y Llywodraeth, ond yn bwysig o ran ymwneud â phobl o bobl oherwydd nid oes unrhyw beth fel gynllunau ymwneud â phobl.
Mae'r gynllunau ymwneud â phobl yn enwog o'r hollol, nid yw hynny?
Roeddwn i'n mynd yn ôl i'r hollol yn 1966, roedd gennym ni ddau a ddau o bobl o bobl.
Roedd gennym ni ddau a ddau o bobl.
Roedd mohammad Ali yn un o'r ffyrdd bach pan oedd yn gweithio fel unrhyw ffyrdd a'i chael fel unrhyw ffyrdd.
Roedd yna rhai o bobl yn dweud, roedd y canol yn ôl, roedd yn ôl, dydyn ni ddim eisiau gweld ymwneud â hynny,
a phobl.
Roeddwn i wedi gweld hynny'n ddod yn unrhyw ffyrdd.
Roeddwn i wedi gweld Rugby yn y club rugby ar gyfer y telewizio.
Roedd yng nghymru a'r Cymru yn ymgysylltu, yn y parthau, nid ymgyrch ystadellol.
Mae'r amser wedi'i ddod o'r holl ffordd yma, rwy'n credu, gyda'r canol, a'r rhai o bobl yn dweud yng Nghymru.
Un o'r ddau o bobl anglais yn cael ei ddod yn unrhyw ffyrdd am y gwerthfawr o bobl.
Roedd yn ddau o ffrindiau yn iawn dda, a ddau o ffrindiau dda, a phobl yn ymgyrch ymgyrch.
Ond roedd yn ddiddorol gweld un event fel hynny.
Rhywbeth yn y cyfnod o bobl sy'n gwybod beth roeddant yn gweld, a'n gwybod beth yn yng Nghymru.
yn ystod, rwy'n credu y bydd yna ddim yn fwy'n ffynuadol i gyd yn gweld yn y maes rungi,
lle mae gennych 4 neu 5 ddau yn ystod a'i dweud, well, beth yw hyn yn ymwneud ar hynny?
Mae'n dysgu i ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu', dwi'n credu,
byddwn yn gallu fwyaf yn ymwneud ar y diwylliant, ond,
beth oedd y maes hwn yn cael y cyfle hwnnw ar y ddynnu?
Oherwydd, os ydych chi'n gwybod, mae'n cael cyfle hwnnw ar y ddynnu'n ddynnu'n ddynnu',
mae'n cael cyfle hwnnw ar y ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'n ddynnu'.
Why have they changed the letters to numbers? Well, it's so so people like you can look at your
programs and identify who the chap with number nine is on his back, you know, and things like that, so
so you want to watch the television and they're trying to get you to answer these ridiculous
questions, but all of them, nevertheless, entertaining. It's hard to vision or hard to visualise
the world today without television. I'm of a generation who saw it come
and so it developed. The new development, the children of today are watching an entirely new
technical and digital world.
We used to go to the cinema and see things that television slowly started to take over
and to multiply and to expand.
It has been a godsend in some aspects. There are those who say we watch too much of it, especially children.
It has an influence on the general health of children without doubt.
There isn't enough activities and when you get children watching television for four, five,
six hours a day when they're not in school, it must be doing something to them.